ប្រជាជន Xixia
សួរអ្នកអ្វីមួយ
អ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
តើវាសម្រាប់
ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ Yuan Hao
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជា
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ស្វែង​រក​សេចក្ដី​ស្លាប់?
វាមិនមែនពីមុនទេ។
ឆ្កួតឥឡូវ
ចង់សម្លាប់ Yuan Hao
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកទេ។
បងប្រុស Wang
ខ្ញុំធ្វើវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មុខម្ហូបថ្មីបានរៀនពីមីងខ្ញុំ
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់
ត្រឹមត្រូវ។
មីងបាននិយាយ
Pollux គឺជាសិស្សដែលវង្វេង
ដើម្បីបង្កគ្រោះមហន្តរាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yuan Zhongxin កាលពីយប់មិញ
ពួកគេក៏កំពុងទាញយកផលប្រយោជន៍ពីគ្រោះមហន្តរាយ ដើម្បីបោកប្រាស់ប្រាក់។
Pollux ជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការនិយាយឥឡូវនេះ
មិនដឹងដែរ។
បងប្រុស Yuan និងបងស្រី Zhao នៅទីនោះ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
ទើបតែមកដល់សាលា
Yuan Tianguan បានរកឃើញ Yuan Zhongxin
វាបង្ហាញថាអ្នកកំពុងមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែដូច្នេះ
នៅតែគ្មានកន្លែងណារបស់ Polaris
អាថ៌កំបាំងនេះប្រហែលជាមិនពិតទេ។
ពិតឬមិនពិត
អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ​ហើយ​មើល​វា​
bunch នៃ idiots
បានមកដល់ទីនេះ
មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍គាត់ដោយរបៀបណា?
ព្រោះគាត់ល្អ។
ប្រៀបធៀបជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សខ្ជះខ្ជាយ
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងគាត់និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
លោក យាន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
និយាយរឿងនេះអំពីគាត់
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
កូន
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
ឃើញគាត់ប៉ុន្មានដងហើយ?
មិនសំខាន់
មិន​ថា​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ចូល​រៀន​អក្សរសាស្ត្រ ឬ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ពូកែទាំងអស់។
គាត់ថែមទាំងរស់នៅ
គាត់​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទៅ​ដល់​ខ្នង​របស់​បងប្រុស​គាត់​
Yuan Zhongxin ក៏ពូកែដែរ។
សមត្ថភាព​និង​ចំណេះ​ដឹង​សុទ្ធ​តែ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចប្រៀបធៀបបាន?
បុគ្គលិកលក្ខណៈនិងចរិត
ក្លាហាននិងឆ្លាត
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បុគ្គលិកលក្ខណៈអាចត្រូវបានដកចេញ
តាមពិតអ្នកអាចកាន់បានយូរបន្តិច
ខ្ញុំពិតជាគ្មានទំនុកចិត្តទេ។
មិនអីទេ។
តួអក្សរក្លាហាននិងឆ្លាតវៃ
អ្នកដឹងថាគាត់ធំឡើង
តើគាត់គ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
បោកបញ្ឆោត ក្បត់ជាតិ និងរអិល
ពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយ
តើមួយណាដែលគាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅក្នុងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រួចផុតពីស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
តើអ្នកបានឃើញទេ?
គាត់ជាក្មេងទំនើងតាំងពីក្មេង
ហេតុអ្វី
ដោយសារតែឪពុកនេះ។
កុំឱ្យគាត់ទៅផ្ទះ
គាត់អាចស្ថិតក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
តស៊ូដើម្បីរីកចម្រើន
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
ដែលហៅថាក្បត់ជាតិ
វាគ្រាន់តែជាពណ៌ការពារសម្រាប់គាត់
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុង
ធំឡើងក្នុងបរិយាកាសបែបនេះ
គាត់នៅតែជ្រើសរើសប្រើ
ប្រឈមមុខនឹងវាទាំងអស់ដោយស្នាមញញឹម
Yuan Zhongxin បែបនេះ
ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
រឿងមិនសំខាន់បែបនេះ
គ្មានអ្វីត្រូវប្រកែកទេ។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមានសំណាង
គ្រាន់តែជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅតាមមីង
រៀនធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងចម្អិនវាសម្រាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យល់ព្រម
តើមានអ្វីខុស
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែគិតអំពីការបញ្ឈប់សង្គ្រាម
Yuan Hao ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ចោល
យើងនៅតែត្រូវទៅស៊ីសៀ
បន្ទាប់ពី Yuan Hao
មិនគួរមានកិច្ចការទៀតទេ
យ៉ាងណាមិញ វិមានសម្ងាត់ក៏បាត់អស់
ប៉ុន្តែវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែគិតពីការបំផ្លិចបំផ្លាញរបស់ Sanzhai
ធ្វើជាមិត្តរួមថ្នាក់ជាមួយពួកគេ។
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ស្លាប់​ទេ​បង វ៉ាង
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ប្រសិនបើយើង
តើយើងជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនមានអនាគត
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
បាទ
មុន
ខ្ញុំមិនដឹងអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទៀតទេ
ចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើន។
អ្វីដែលយើងត្រូវឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា
ភ្ញាក់ផ្អើលឬភ្ញាក់ផ្អើល
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាច
បើគ្មានអនាគតបែបនេះទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំដឹង
Qizhai របស់យើង។
នេះគឺដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីរាជវង្សសុង
ខ្ញុំតែងតែគិតពីខ្លួនឯង
ជាពិសេសអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
មិនខ្វល់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ខ្លួនឯងបាន។
ញ៉ាំលឿន
វានឹងត្រជាក់នៅពេលក្រោយ
ឈុតតូច
នរណាម្នាក់កំពុងមក
អ្នកញ៉ាំយឺត ៗ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលវាបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំចប់។
សៀវភៅដូង
សូម
នោះហើយជាវា។
ប្រធានបទបានវង្វេង
ប្រសិនបើអ្នកសរសើរខ្ញុំនិយាយវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
សម្លាប់ Yuan Hao
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ហេតុអ្វី
សម្រាប់ខ្ញុំ
បងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Yuan Tianguan
ដូច្នេះអ្វី
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ការសងសឹកនៃការសម្លាប់
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍
គឺបងប្រុស Ning Ling ដែលបានសម្លាប់គាត់
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​គឺ​បងប្រុស Ning Ling
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បងប្រុស Ning Ling គឺជាកូនប្រុសរបស់ Yuan Hao
ឪពុកនិងកូនរបស់ពួកគេបានស្លាប់
នោះជាការសងសឹក
ឪពុក និងកូនរបស់ពួកគេ។
វាជា tit សម្រាប់ tat
បើ Yuan Hao ពិត​ជា​ចង់​ចាត់​វិធានការ​មែន។
បងប្រុស Ning Ling បានទទួលមរណៈភាពយូរមកហើយ
មិនថាអ្នកត្រៀមខ្លួនយ៉ាងណាក៏ដោយ
យ៉ាងណាមិញពួកគេគឺជាឪពុកនិងកូនប្រុស។
ដូច​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនមើលងាយគាត់ទៀតទេ
ឲ្យ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា យាន
តើខ្ញុំអាចប្តូរនាមត្រកូលទៅជា Fang បានទេ?
លោក យាន
តើអ្នកចង់សហការជាមួយយើងទេ?
សហការ
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញគាត់បាន
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ដៃតិច
នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ស្វែងរកផ្កាយខាងជើង
ដាក់មនុស្សនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដោះលែង Yuan Zhongxin មកខ្ញុំជាមុនសិន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Polaris
ខ្ញុំ​នឹង​យក​រឿង​នេះ
ត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
តើអ្នកមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើអ្នកបំបែកដៃរបស់អ្នក?
យាន Zhongxin
កុំផ្លាស់ទី
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកហើយទៅផ្ទះ
បាទ ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
នោះគួរតែជា
មិនពិតទេ។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ព្រះច័ន្ទថ្មី។
ការគណនាប្រតិទិន
ខួបកំណើតឆ្នាំនេះ
នៅពេលមានសូរ្យគ្រាស
ឪពុក​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ឆ្នាំ​អាក្រក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល
វាក៏សមហេតុផលផងដែរ។
តើមានអ្វីខុស
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ​
ពួកគេនិយាយអំពីថ្ងៃកំណើតនិងវត្ថុ
ការគណនាប្រតិទិន
នឹងមានសូរ្យគ្រាសនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ។
យ៉ាងណាមិញ សូរ្យគ្រាសទាំងអស់ធ្លាក់នៅថ្ងៃដំបូងនៃព្រះច័ន្ទថ្មី។
ការគណនាប្រតិទិន
ខ្ញុំស្គាល់លេខ
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅមួយណា?
នៅទីនេះ
ជួរនេះគឺ
សៀវភៅដែលបោះពុម្ពដោយ Si Tianjian ជាច្រើនឆ្នាំ
មើល
ប្រតិទិន Qianyuan
ប្រាំពីរឆ្នាំនៃសន្តិភាពនិងការរស់ឡើងវិញ
Si Tianjian ចេញ​ពី​ប្រតិទិន Qianyuan
ប្តូរទៅប្រតិទិនចាស់
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន
ចំនួនឆ្នាំក្នុងរាជវង្សយាន
ទាំងអស់ត្រូវតែជំនួស
Xiaojing មើលប្រតិទិន Qianyuan
តើចំនួនសប្តាហ៍ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំ?
បាទ
ពីររយដប់បួនពាន់
ប្រាំពីររយហុកសិបបួន
លេខចាស់គឺ
ពីររយដប់បួនពាន់
ប្រាំពីររយហុកសិបបួន
ដូចគ្នា
តើលេខចាស់ទីពីរជាអ្វី?
ឆ្នាំទីបួននៃ Xianping
ប្រតិទិនពិធី
សម្រាប់ Qian និង Yuanli
ចំនួនឆ្នាំនៅក្នុងប្រតិទិនសេឡេស្ទាល។
បីរយហុកសិបប្រាំបីពាន់
ប្រាំបីរយកៅសិបប្រាំពីរ
វាដូចគ្នា។
នោះគឺជាការនិយាយ
នេះហៅថាលេខថ្មី។
នោះជាពួកយើងឥឡូវនេះ
ប្រតិទិន Chongtian បានប្រើ
នោះជាសិទ្ធិ
ឆ្នាំដំបូងនៃ Tensho
Si Tianjian បានថ្វាយបង្គំប្រតិទិន Tianli
ប្រតិទិនសេឡេស្ទាលជំនួស
នៅតែប្រើ
ចំនួនឆ្នាំនៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
3.86 លាន
ប្រាំពីរពាន់ប្រាំបួនរយសែសិប
វាជាលេខថ្មីនៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែជួរនេះនៅពីក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរ "គ្មាន"?
សូមក្រឡេកមើលឆ្នាំដែលនៅសល់
ហាសិបប្រាំពាន់ប្រាំរយសែសិប
វាដូចគ្នាទៅនឹងក្រដាស
សូមក្រឡេកមើលប្រតិទិន Yitian ម្តងទៀត
ហាសិបពីរពាន់ប្រាំបួនរយចិតសិប
នេះ​ជា​លេខ​ចាស់
ប៉ុន្តែជួរខាងមុខ
ហេតុអ្វីបានជាលេខចាស់សរសេរថា None?
ដោយសារតែប្រតិទិន Qianyuan
គ្មានផ្លូវដើម្បីរស់ទេ។
លេខចាស់ និងលេខថ្មី ទាំងហុកសិប។
ហុកសិបមួយឆ្នាំ
វិន័យ និងច្បាប់ទាំងអស់នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ
ដូច្នេះចម្លើយចំពោះល្បែងផ្គុំរូបនេះ។
វាជាប្រតិទិន
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់
លេខថ្មី។
វាសំដៅទៅលើប្រតិទិន Chongtian នេះ។
បានរកឃើញសៀវភៅ
ក៏មិនបានឃើញដែរ។
តើ Pollux នៅឯណា?
ហើយបន្ទាត់ចុងក្រោយនេះ។
Pollux ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
និយាយឡូជីខល
វាចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
ស្វែងរកការពិពណ៌នារបស់ Pollux
គួរតែ
នៅក្នុងប្រតិទិន Chongtian
ឈ្មោះរបស់មន្ត្រីផ្កាយនឹងមិនសរសេរទេ។
ខុសទៀតហើយ
មិនខុសទេ។
គិតអំពីវាខុសគ្នា
ប្រតិទិនតារាជាផ្លូវការ
រង់ចាំមួយភ្លែត
តារា Beihe ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jingsu
នោះជាសិទ្ធិ
ផ្កាយទីមួយក្នុងចំណោមផ្កាយទាំងប្រាំពីរនៃ Vermillion Bird គឺ Jing
រាល់ការផ្លាស់ប្តូរប្រតិទិន
ទិសដៅនៃក្រុមតារានិមួយៗផ្លាស់ប្តូរ
នេះគឺជាផ្កាយម្ភៃប្រាំបី
សញ្ញាប័ត្ររាសីចក្រ
ប្រើប្រតិទិនដើម្បីកត់ត្រាសញ្ញារាសីចក្រ
Well House ស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ជាមួយនឹងតារានិករ
ហេតុអ្វីបានជាវាស្អិត?
ប្រាកដណាស់ វានៅទីនេះ
ផ្ទះល្អ
ប្រតិទិន Chongtian គឺសាមសិប
តម្រុយចង្អុលទៅ
នេះគឺជាវា។
វ៉ាង ក្វាន់
ផ្ដុំរូបនេះគឺ
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ផ្កាយទន្លេ
បង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
នោះគឺបងប្រុស Wang
អានសៀវភៅជាច្រើន។
មានតែពេលនោះទេដែលយើងអាចគណនាពីលេខទៅប្រតិទិន
ខុស
មាននរណាម្នាក់បានរៀបរាប់អំពីវាឥឡូវនេះ
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចគិតពីប្រតិទិន
នោះជាសំណាងល្អ
បង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ការរំលឹកពេលនេះ
វាហួសពេលហើយ។
ពួកគេបានធ្វើវាក្នុងគោលបំណង
មនុស្សពីរនាក់នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនមែនជាសិស្សសាលា។
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Beihexing
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរប្រកាសពីស្ថានភាពផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា Beihexing
Sage សរសេរសៀវភៅ
តើវាស្មុគស្មាញណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចរកបានគ្រប់ពាក្យ
ប្រាំពីរឬប្រាំបីអត្ថន័យ
ខ្ញុំហៀបនឹងក្អួត
ខ្ញុំបានក្អួត
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឈឺ
តើអ្នកកំពុងរៀនថ្នាក់អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគួរសមចំពោះគាត់
អ្នកណាស្គាល់គាត់
ពិតជានាំខ្ញុំទៅសាលបង្រៀនមែនទេ?
វាពិតពេកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់នៅថ្ងៃស្អែក
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នករបួសអ្នកមិនចាំបាច់ទៅថ្នាក់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ពេលនោះខ្ញុំអាចវាយអ្នកបាន។
អ្នកគឺជាមេវ័យក្មេង ហើយខ្ញុំជាក្មេងសៀវភៅ
ខ្ញុំ​មាន​របួស ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ទៅ​ថ្នាក់
អ្នកឈឺចាប់
យើងទាំងពីរនាក់មិនចាំបាច់ទៅទេ។
Xiao Xue កាន់តែឆ្លាតជាងមុន
មិនអីទេ
មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​អ្នក​ទៅ​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកពិតជាបានចាក់ខ្ញុំ
ជ្រើសរើសកន្លែងមួយ។
តើអ្នកមិនអស់កម្លាំងពីថ្នាក់ទេ?
នៅតែមានពេលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ
មេ​មក​វិញ​ហើយ។
យើងសិក្សាថ្ងៃនេះ
អ្វីដែលជាការអានដ៏អស្ចារ្យ
តើ Yuan Zhongxin នៅឯណា?
ចូរយើងយក Yuantianguan
Northern River Star ផ្លាស់ប្តូរ Yuan Zhongxin
នោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់គាត់ទេឬ?
បាទ
មិនដែលឃើញពិភពលោក
មានឪពុកនិងកូនបែបនេះ
សូមសំណាងល្អ
ដៃត្រូវបានរក្សាទុក
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណ
ស្វែងរកផ្កាយខាងជើង
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
ចុះបើខ្ញុំរកមិនឃើញ?
អ្នកបំផ្លាញខ្ញុំ
ឬសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
សូម្បីតែខ្លាក៏មិនស៊ីកូនរបស់វាដែរ។
ខ្មាស់
មិនអាចជួយបានទេ។
សួរអ្នកអ្វីមួយ
គ្រួសារ Yuan
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
នៅ Xixia
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
អ្នកចង់សម្លាប់ Yuan Hao
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
គ្រួសារ Yuan បានដួលរលំ
អ្នកគឺជាបុព្វបុរស
ពួកគេមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ឆៅពេក
តើអ្នកបានឃើញ Pollux ទេ?
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប្តូរប្រាក់ Northern River Star ទៅ Yuan Zhongxin
អ្វីទៅជាការផ្លាស់ប្តូរ
Beihexing បោកប្រាស់ប្រជាជនលុយ
គាត់មើលទៅមិនស្អាតទេ។
លះបង់ដើម្បីបានលុយ
មិនចាំបាច់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរប្រកាសពីស្ថានភាពផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជា Beihexing
វ៉ាង ក្វាន់
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​តម​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ និង​កូន​ប្រុស​ប្រាំ​មួយ​នាក់។
មិនថាវាជាចំណេះដឹងឬចរិត
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតគឺអ្នក។
អ្នកស្គាល់យើង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់រួមកម្លាំងជាមួយអ្នក
រួមគ្នាប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាន
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ Lu Guannian
ទោះបីជាពួកគេបានបែកគ្នានៅពេលក្រោយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​ពន្លា​សម្ងាត់​ដែល​លោក​បាន​បង្កើត
ខ្ញុំបានលឺខ្លះ
ក្មេងជំទង់
ពួកគេជាកូនចៅរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយ
បើ​លើ​លោក​នេះ​មាន​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វ៉ាង ក្វាន់
ផ្ដុំរូបនេះគឺ
រចនាឡើងសម្រាប់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ចុងក្រោយ វាជាហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​តម​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់ និង​កូន​ប្រុស​ប្រាំ​មួយ​នាក់។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជ្រើសរើសបង្ហាញយ៉ាងសកម្ម
ហេតុអ្វីបានជារំខានដល់ការបង្កើតល្បែងផ្គុំរូប?
តើអ្វីជាចំណុច
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការសាកល្បង
បន្ទាប់ពីបានរកឃើញប្រតិទិន Chongtian
មានល្បែងផ្គុំរូបមួយទៀត
សាកល្បងសមត្ថភាពរបស់អ្នកជាជំហាន ៗ
អ្នកអាចបង្ហាញថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
មិនមានពេលទេ។
ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលា
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
សាលាបានផ្លាស់ប្តូរ
តើមានន័យយ៉ាងណា
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលា
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាបុគ្គលនេះជានរណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ
គាត់បានប្រើអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ក្លែងបន្លំអ្នក។
ត្រឹមត្រូវ។
ថ្មីៗនេះមានមនុស្សនៅក្នុងសាលា
លួចលុយក្រោមការក្លែងបន្លំនៃគ្រោះមហន្តរាយ
មនុស្សនៅពីក្រោយឆាក
បានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
False River Star
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែរ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយជាមួយ Yuantian Pass
តម្រូវការតែមួយគត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជួយខ្ញុំយក Pollux ក្លែងក្លាយ
ស្វែងយល់
ប្រសិនបើមានតម្រុយណាមួយ។
របៀបស្វែងរកអ្នក។
គ្រាន់តែដាក់ជើងចង្កៀងនៅមាត់ទ្វារ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន
ដូច្នេះ អ្នក​និយាយ​ថា ការ​បូជា​គឺ​បោក​លុយ
នោះជាក្លែងក្លាយ
តើវាអាចទាក់ទងនឹង Yuantianguan ដែរឬទេ?
វាអាចជា Yuantian Pass នោះ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីក្លែងបន្លំ Beihexing
ខ្ញុំចង់យក Beihexing ពិតប្រាកដ
បង្ខំវាចេញ
ហេតុអ្វី Xiaojing មិនធ្វើតាមអ្នក?
ត្រលប់មកជាមួយគ្នា
នាងបានត្រលប់ទៅផ្ទះបាយមុន។
មកពេលអ្នករួចរាល់
Yuantian Pass និង Beihe Star
ទាំងអស់បានបង្ហាញខ្លួន
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់យើង។
ប្រើអ្វី?
មិនមាន Polaris ក្លែងក្លាយទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងចាប់បាន Pollux ក្លែងក្លាយ
ប្រគល់វាទៅឱ្យ Yuan Tianguan ជាថ្នូរនឹង Yuan Zhongxin
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ផ្កាយទន្លេក្លែងក្លាយ
វាជា Yuantian Pass
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ក្លែង​បន្លំ​អ្នក​?
ក្បាលខ្ញុំធំណាស់។
បរិស្ថានស្អាត
គាត់បានមកយ៉ាងលឿន
អ្នក និង Yuan Zhongxin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ទៅភ្នំ Yuelu?
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រលប់មកវិញ
យើង​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​លាក់​ខ្លួន​នៅ​លើ​ភ្នំ
នរណា
មានគំនិតទេ។
ត្រឹម​តែ​ដាន​តែ​គ្មាន​មនុស្ស
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ស្វែងរកតម្រុយនៅលើភ្នំ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជារត់ចេញ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នេះ​នៃ​ការ​បះបោរ
នឹងនៅជាមួយគាត់ជារៀងរហូត
គាត់គ្មានជម្រើសទៀតទេ
នៅក្នុងរាជវង្សសុង
រស់នៅដោយទៀងត្រង់
អ្នកបាននិយាយរឿងនេះពីមុន
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Yuantian Pass
ចងចាំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះពីមុនមក
មិនខ្វល់
ខ្ញុំក៏មិនអាចពន្យល់អ្នកបានដែរ។
សូមអោយ Yuan Zhongxin មកជួបខ្ញុំ
គាត់នៅលើភ្នំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
យកគាត់មកវិញ
ថ្ងៃមួយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
Yuan Tianguan នេះបានក្បត់រាជវង្សសុង
ចូលរួមជាមួយ Xia ខាងលិច
បុគ្គលនេះមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
រំលឹកអ្នក។
កុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា Lu Nanshan
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់យក Yuantian Pass
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ច្បាស់
ទុក​ឲ្យ​មេ​សម្រេច
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
Pollux មិនមានន័យទេ។
តើអ្នកនឹងជួយយើងប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass ទេ?
ម៉េចមិនពិភាក្សាជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជា Xiaojing មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
បាត់កាំបិត
ឡើង​ទៅ​មើល
កាំបិតផ្ទះបាយនោះ។
កាត់ថ្មីៗ
គ្រាន់តែកាំបិតនេះ។
បន្ទាប់ពីប្រើ
ដាក់វានៅលើតុវិញ។
គន្លឹះគឺនៅក្នុងផ្ទះ
មិនមានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
នាងមិននៅទីនេះទេ។
មកមុន។
ព្រះនាង Zhao ក៏នៅទីនេះដែរ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពី Xiao Jing ទេ?
អ្នកមិនមានពេលទេ។
តើមានន័យយ៉ាងណា
Lu Nanshan បាន​កេណ្ឌ​ទ័ព​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​សាលា​រៀន
ការចល័តទ័ព Guiyuan
ចាំបាច់ត្រូវកត់ត្រា
វាមិនល្អទេក្នុងការចាកចេញពីជំរុំតាមឆន្ទៈ
មេត្រូវការតែលទ្ធផល
ថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែមានការហ្វឹកហាត់នៅតាមភ្នំ និងវាលស្រែ
នាយក​សាលា​បាន​និយាយ​ថា ភ្នំ​យូ​លូ​ក៏​ជា​ភ្នំ​មួយ​ដែរ ។
គ្រាន់​តែ​ថា​សាលា​រៀន​ល្បី​ពេញ​ពិភពលោក
បញ្ជូនកងទ័ពដោយគ្មានការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំខ្លាចវាពិបាកពន្យល់
Jinghu ផ្លូវខាងត្បូង
តើមានចោរទេ?
ត្រឡប់ទៅ អាចារ្យ វិញ
មិនគួរ
ខ្ញុំគិតថា
ប្រហែលជាមាន
តើ​គាត់​ប្រមូល​ទ័ព​ដើម្បី​អ្វី?
ស្វែងរក
យកមនុស្ស
ចាប់យក
ថែមទាំងដុតភ្នំទៀតផង។
គាត់មិនជឿការពន្យល់របស់អ្នកទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ថា តាំងពី Yuan Zhongxin មាន
បានរកឃើញ Yuantian Pass
ឪពុក​និង​កូន​ពិត​ជា​នឹង​រួម​កម្លាំង
អញ្ចឹងតើអ្វីទៅជាការប្រើប្រាស់ជុំវិញសាលា?
វាគឺជាអ្នកដែលគាត់ចង់ចាប់
គាត់ជឿ Yuan Zhongxin
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ប្រុស
ឥឡូវ​នេះ ឪពុក​និង​កូន​របស់​គ្រួសារ Yuan បាន​ចូល​រួម​កម្លាំង។
គាត់នឹងប្រើអ្នកជានុយ
Yuan Tianguan ចាប់ខ្លួន Yuan Zhongxin
យើងមិនអាចធ្វើជានុយបានទេ។
តើ Yuan Tianguan អាចចាប់ Yuan Zhongxin បានដោយរបៀបណា?
ពួកគេជាឪពុកនិងកូនប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាកងទ័ព Guiyuan ជួយគាត់?
សហការ
តើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបែបណា?
ពួកគេក៏ចង់បាន Yuantian Pass ផងដែរ។
ទេ
អ្វីដែលកងទ័ពត្រឡប់មកវិញចង់បានគឺ North River Star
តើមានបញ្ជាយោធាទេ?
ទេ
នោះគឺជាការស្វែងរកសម្ងាត់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Beihexing?
ព្រះដឹង
លើកលែងតែកងទ័ពត្រឡប់មកវិញ
សូម្បីតែមនុស្សមកពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ក៏​លួច​ដេញ​តាម​ក្រុមហ៊ុន Beihexing យ៉ាង​សម្ងាត់
តើអ្នកណាដឹងថាគាត់បានប្រព្រឹត្តអ្វី?
ការស្វែងរកសម្ងាត់
មិនមានឯកសារផ្លូវការទេ។
ទេ
ឬមិនមានភស្តុតាង
ទាំង
វាគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែល Pollux ធ្វើនោះទេ។
យើងក៏មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានដែរ។
គន្លឹះគឺឥឡូវនេះ
អ្នកត្រូវចាកចេញយ៉ាងលឿន
បើមិនអញ្ចឹងទេ ចាំដល់ថ្ងៃស្អែក
កងទ័ព Guiyuan មកដល់
អ្នកពិតជាមិនមានពេលទេ។
អ្នកមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីផ្ញើសារ
តើសម្រាប់ Xiao Jing មែនទេ?
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជំពាក់នាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹងបងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉េចមិនឃើញនាងមកយឺតម្ល៉េះ?
Qizhai របស់យើងគឺអំពី
នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតគឺដូច?
Yuan Zhongxin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Lu Nanshan កេណ្ឌទ័ព
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Xiao Jing មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
កងទ័ពវិលត្រលប់មកម្តងទៀត
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ពួកយើង
វាត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់កងទ័ព Guiyuan ដើម្បីចាកចេញពីជំរុំ
អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាចោរ
ពិតជាមកសាលា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​ងងឹត
ពេលវេលានៃថ្ងៃ
បញ្ហាច្រើនណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយ
តោះជួបជាមួយ Xue Ying នៅ Yanei ជាមុនសិន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការជាមួយគ្នា
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Zhaishe ផង​ដែរ។
មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង
នំសណ្តែកនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ឈុតតូច
បងប្រុស Wang
បងស្រី Zhao
សូមសាកល្បងនំសណ្តែកដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
មានរសជាតិ
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងកើតហេតុនៅឯណា?
ទេ
Xiao Xue និង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
Xiaojing ចូលមកដោយខ្លួនឯង។
ទាយមើលថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណា?
ឯកឧត្តម Dragon God
វាជាខ្ញុំ
Yu Chi Yuan
បាទ
ឯកឧត្តម Dragon God
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្វែងរក Yuantian Pass
ស្វែងរកអ្នកដឹកនាំ
របស់​រមែង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដោយ​មនុស្ស​រមែង​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកអាចសម្រេចបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតអស់កល្បជានិច្ច
កុំបារម្ភ
តោះមក Tanzhou
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកលោក យាន។
យន់ធាងគួ
បាទ
ខ្ញុំដឹងថាលោកយួននៅឯណា។
គាត់ដឹងពីកន្លែងដែល Yuantian Pass ត្រូវបានលាក់
តើគំនូរនេះមកពីណា?
តើ Yuchiyuan នៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅក្នុងសាលា
ខ្ញុំកំពុងគិត
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះជាមុនសិន
ទុក​ឱ្យ​គាត់​ចាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​សិន
កន្លែងដែលត្រូវរង់ចាំ
គាត់បាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
គាត់គ្មានការជំទាស់ទេ។
គាត់គិតថាវាគួរតែដូចនេះ
ព្រះនាគ
វាត្រូវតែមានធ្នើ។
លិខិត​នោះ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់
Yu Chiyuan
ដឹងពីកន្លែងដែល Yuantian Pass ត្រូវបានលាក់
រញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ទោះបីជាមានខ្សែ
អញ្ចឹងយើងទៅជួយសង្គ្រោះ Yuan Zhongxin
Yuantianguan មានកម្លាំងមិនធម្មតា
អ្នកត្រូវតែទៅនៅពេលនោះ។
យើងមិនគួរប្រយុទ្ធតែម្នាក់ឯងទេ។
ប្រសិនបើមានតម្រុយណាមួយ។
គ្រាន់តែដាក់ជើងចង្កៀងនៅមាត់ទ្វារ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន
អ្នករកមើលខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយមុន។
ចង់ជួយយើងប្រឆាំងនឹង Yuantian Pass
ប្រាកដណាស់
យើងអាចរកគាត់បាន
ពេលណាត្រូវចាត់វិធានការ
បន្ទាប់ពីព្រឹកព្រលឹម
លឿនណាស់។
Lu Nanshan ចង់​កៀរគរ​ទ័ព​ទៅ​ឡោម​ព័ទ្ធ​សាលា​រៀន
គាត់មិនទុកចិត្តយើងទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ទៅចាប់ Yuantian Pass នោះ។
អាច
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ
នឹងបញ្ជាក់ទីតាំងនៃ Yuantian Pass
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពីសាលា
ទៅ​រក​គាត់
ខ្ញុំបានដឹកនាំបុរសរបស់ខ្ញុំឱ្យដើរតាមអ្នកដោយសម្ងាត់
ទុកឱ្យគ្មានដាន
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង
បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ជុំវិញ​
គ្មានការវាយឆ្មក់ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់តាមអ្នកទេ។
ពួកគេបានយកនុយ
ដូចការរំពឹងទុក
Yuantianguan នឹងមិន
ទុកឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ប្រមុខ​តុលាការ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​លោក ផៃ ភី លាតត្រដាង​អាថ៌កំបាំង
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានអំពីការដាក់ពង្រាយកងទ័ព
វា​ជា​ចលនា​ដ៏​អស្ចារ្យ
នៅក្រោមសម្ពាធ
វិធីតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចធ្វើបាន
បានរកឃើញអ្នកជំនួយ
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការគណនាអព្ភូតហេតុរបស់មេ
ដំបូងខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អគ្គ​មេ​បញ្ជាការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​នោះ?
លះបង់អ្នកដែលបោកលុយ
ទៅបង្កហេតុ Qizhai
មិនបានរំពឹងទុក
តុលាការ​កំពូល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ការ​បូជា​រួច​ហើយ។
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ Beihexing ។
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
អត្តសញ្ញាណរបស់ Beihexing
ប្រសិនបើ Pollux ពិតលេចឡើង
អ្នកដែលរស់នៅក្នុង Qizhai ច្បាស់ជាគិតដូច្នេះ
គាត់គឺជា
Pollux ក្លែងក្លាយដែលលះបង់លុយដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស
រហូតដល់ពេលនោះ
តាមធម្មជាតិមនុស្សនឹងមាន
បានបញ្ជូនទៅទ្វាររបស់អ្នក។
ច្រឡំរបស់ពិតជាមួយក្លែងក្លាយ
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការណែនាំរបស់មេបញ្ជាការ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ផលប្រយោជន៍ទៅវិញទៅមក
អ្នកចង់បាន Beihexing
ខ្ញុំចង់បាន Yuantian Pass
ឈីហ្សៃ
ពួកគេជាកូនបញ្ចាំរបស់យើង។
ជាអកុសល
តារាពិត Pollux មិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍
តើគាត់ពិតជានឹងមក Qizhai មែនទេ?
ទៅ​រក​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ។
លោក​ចៅក្រម​ខេត្ត
មាននិស្សិតជាច្រើននៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ទាំងអស់បានឃុបឃិតដោយសម្ងាត់ជាមួយ North River Star
បង្កបញ្ហាដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ពន្យល់ភ្នែករបស់គាត់។
បន្តសម្លឹងមើលសាលា
ឥឡូវនេះមានសិស្សថ្មីមកសាលា
គាត់នឹងបង្ហាញមុខជានិច្ច
កុំបារម្ភ
ចំណែក​ខាង​ក្រោម​គឺ​ចៅក្រម​ស្រុក
លាក់ខ្លួននៅក្នុងសាលានេះពេញមួយឆ្នាំ
ស៊ើបអង្កេត Polaris ឱ្យបានហ្មត់ចត់
សម្ពាធច្រើន។
នៅទីនេះនៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឲ្យរឿងកាន់តែច្បាស់ទេ។
សំណាង
មេមួយលេចឡើង
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​មាន​ចំណុច​របត់​មួយ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ផ្កាយ North River នេះត្រូវបានលាក់នៅក្នុងសាលា
គិតរួចហើយ
សាលាបានពិនិត្យរួចហើយ
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
បុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេ​ទាំងអស់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ជំនួយ​ក្នុង​សាលា​រៀន។
ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នេះ​ពី​លើ​ដល់​ក្រោម
លើកលែងតែមួយដែលមានដប់សេន
លើសពីអាណាក្រាម
មិនមានតម្រុយទៀតទេ
ប៉ុន្តែ
បានរកឃើញប្រតិទិន Chongtian ពីល្បែងផ្គុំពាក្យឆ្លង
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
ខ្ញុំសង្ស័យ
នេះគឺជាល្បែងផ្គុំរូប
វា​ជា​ការ​កុហក
និយាយអំពីអ្វីដែល
តើ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​លក់​ល្បែង​ផ្គុំ​ពាក្យ​សម្ងាត់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ទេ?
បានពិនិត្យ
ប្រពន្ធ កូនៗ​របស់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ។
វាមិនអាចជាផ្កាយខាងជើងទេ។
ប្រពន្ធនិងកូន
មិនចាំបាច់ពិតទេ។
វាជាការពិត
បុរស​ចំណាស់​នេះ​កើត​នៅ​ភូមិ​កើតហេតុ
គ្រួសារនេះបានរស់នៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរកន្លែងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ទៅ​សាក​ល្បង​ច្រើន​ដង​ដែរ។
ថ្លង់របស់គាត់ក៏ពិតប្រាកដដែរ។
មិនក្លែងក្លាយ
តើអ្នកបានឃើញបុរសចំណាស់នេះទេ?
មិនក្មេងទៀតទេ
បាទ
អ្នកអាចពាក់វានៅថ្ងៃធ្វើការ
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង
ប្រតិកម្មធម្មតាមិនអាចបញ្ឆោតនរណាម្នាក់បានទេ។
យើងបានព្យាយាមជាច្រើនដង
គាត់ពិតជាថ្លង់
បាទ
តើវានឹងក្លាយជាទន្លេខាងជើង?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ខ្លួនឯងបានទេ។
មិនអាចទៅរួច
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលឃើញ Polaris ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​លើក​ឡើង
Pollux គឺមិនថ្លង់ទេ។
នោះជាចំលែក។
តារា Pollux នេះធ្វើឱ្យសាធារណជនច្រឡំជាមួយនឹងពាក្យអាក្រក់របស់វា។
កាត់មនុស្សនិងទ្រព្យសម្បត្តិ
ការច្រណែនជាច្រើន។
អរគុណគាត់លាក់វាបានល្អ
រហូតមកដល់ពេលនេះយើងមិនមានទេ។
ចាប់គាត់ដោយជើង
តើវាជានរណា?
ល្បែងផ្គុំរូបសម្រាប់បុរសចំណាស់លក់
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
មិនបានពិនិត្យទេ។
បុរសចំណាស់នេះ។
បានចាប់ផ្តើម​បង្កើត​តូប​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំមុន​
ទាំងនោះ
ល្បែងផ្គុំរូបកាបូបគឺពេញមួយយប់
កប់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គាត់។
មិន​ទាន់​លក់​ដាច់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទិញ​មួយ​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ​?
មាន​អ្នក​ណា​បាន​ឆ្លើយ​ទេ?
មិនមានវិធីដើម្បីរាប់វាទេ។
មើលខាងក្រោម
ច្រក Yuantian នេះគ្រាន់តែជា
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​លេង​សើច
ដឹងពីរបៀបដេរជើងដោយប្រើល្បិចមួយចំនួន
bluffing
នេះ
លោក​ម្ចាស់​សូម​ធានា។
ទោះបីជា Yuantianguan រកឃើញអ្វីមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំក៏មានមធ្យោបាយខ្លះដែរ។
ឱ្យគាត់និយាយការពិត
តាមពេលវេលា
បន្ទាប់ពីយើងបានយកឈ្នះ Yuantian Pass
បន្ទាប់មកប្រើ Qizhai ដើម្បីស្វែងរក Polaris
អ្វីៗនឹងល្អ។
បាទ
នៅពេលអ្នកមកដល់
គ្រាន់តែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់
ទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
បាទ បាទ
ប្រតិទិន Chongtian
តើអ្វីទៅជាទំនាក់ទំនងជាមួយ Beihexing
តើអ្វីជាទំនាក់ទំនង
និង Yuantian Pass នេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
នៅពេលអ្នកមកដល់ Tanzhou អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។